Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Pag-ibig ng Anino]
[Episode 25]
Lumaki ka sa kanya.
Itinuturing ka niyang nag-iisang kapatid,
ang tanging kaibigan niya.
Baka hindi siya maintindihan ng iba,
pero hindi mo rin ba siya naiintindihan?
Salamat.
Pero natatakot ako sa lahat
huli na ngayon.
ikaw pala.
Matagal ko nang narinig na
ang mga shadow puppet ay may matalas na pandama,
pero hindi ko inaasahan
ang iyong memorya ay napakahusay din.
Dumating ka sa masamang oras.
May abala kami ngayon
at walang oras para sa mga bisita.
Kailangan kong patayin kayong lahat
at tapos na.
Anong nangyayari?
Ang aking supernatural na lakas ay nawala.
Salamat sa iyong tulong, Kamahalan.
Sabihin mo sa amo mo
huwag kalimutan ang kanyang pangako.
Ayon kay Jin Wujian,
dapat nating akitin si Prinsipe Li
sa lihim na kagubatan
para maka-strike siya.
Sa sandaling umalis ako,
magpadala ng salita nang sabay-sabay.
Siguraduhin mong susundan niya ako.
naiintindihan ko.
Narito ang mapa ng ruta.
Mangyaring mag-ingat, Kamahalan.
Kamahalan,
ang Crown Prince ay nakatakas
sa likod ng pinto.
Tulad ng sinabi ng misteryosong tao,
hindi nagpakita ang lalaking nakaitim,
at ang Crown Prince ay umalis
sa General's Residence.
Patayin silang lahat.
Walang iwanan na buhay.
Oo!
heneral,
Jin'an at ang Crown Prince
pareho silang wala na.
Tiyak na nakatakas sila
sa likod ng pinto.
Kung susundin natin ang mga bakas ng kuko,
dapat maabutan natin sila.
May death wish ka talaga,
pumunta dito para patayin ang sarili mo.
Ang lugar na ito
ay ang altar na espesyal na itinayo
para sa makalangit na kapighatian.
gusto mo ba?
sinasabi mo ba
altar ba ito?
Bawat detalye dito
ay ipinasiya ni Ama
at ng Imperial Astrologer.
Nagtagal ito.
Nakikita mo ba iyong ice lotus sa likod mo?
Pinapanday lamang ang tatlong talim na spike
sa gitna nito
kumuha ng malaking tauhan,
kaya kapag nahulog ka dito,
ang spike ay maaaring agad
na tumagos sa iyong lalamunan.
Natatakot ako na hindi mo makikita
ang palabas na iyon
dahil hindi ko hahayaang mamatay ka sa altar na ito.
Kailangan mong mamatay sa kamay ko.
Jin Wujian,
bakit mo ako niloko?
ano?
Umaasa ka pa ba
na may darating para iligtas ka?
Muli,
magkapatid kami.
Ano bang nagawa kong mali
para tratuhin mo ako ng ganito?
Kung dapat mong sisihin ang isang tao,
sisihin mo ang sarili mo sa pagiging Crown Prince
at humarang sa daraanan ko.
Kung dapat mong sisihin ang isang tao,
sisihin mo ako kung wala man lang tiwala sayo.
Ako ay mahina at walang kapangyarihan.
Binigay ko na ang lahat...
para lang mabuhay.
Su Muli,
gusto mong patayin ang sarili mong kapatid—
mas malupit pa sa lobo!
Kahit na ako ay mapunta sa impiyerno
at maging isang mapaghiganti na multo,
Hinding hindi kita bibitawan!
ayos lang.
Hihintayin kita.
Ang lakas ng loob mo!
Patayin siya!
Kamahalan!
Bantayan ang lugar na ito.
Kapag lumitaw ang shadow puppet,
dumadaloy ang dugo kung saan-saan.
Malapit nang magtagumpay ang dakilang plano.
Binabati kita, Guro.
Iningatan mo talaga ang Kongqing Water
para sa sarili mo sa likod ko.
Oo.
Ngunit kailangan kong magpasalamat sa iyo, Yin.
kung wala ka,
paano ko nahugot ito?
So ikaw talaga.
Noon, ninong
naging biktima ng foul play mo!
Mahal kong junior,
naisip mo na rin sa wakas.
Bakit?
sa tingin mo bakit?
Kung hindi dahil sayo
kinuha ang lahat
na dapat ay akin,
bakit ako nagpapraktis ng
mga ipinagbabawal na pamamaraan?
Guang Yuanming
binalewala ang ating pagsasama bilang mag-ama,
sinira ang aking kakayahang
magsagawa ng martial arts,
at muntik na akong patayin.
Bakit niya ako sinubukang patayin,
pero hindi ako nakapaghiganti?
sagutin mo ako!
Bakit ang tahimik mo ngayon?
minsang sabi ni ninong
Ako ay mas mababa sa iyo sa lahat ng paraan.
Pero ngayon,
nasa mga kamay ko ang shadow puppet.
Ako lang ang magdedesisyon
ano ang tama at mali sa mundo!
Kamahalan.
Kamahalan!
Your Highness, gumising ka na.
Your Highness, huwag kang gumalaw.
Ito ay... kumunoy.
Kamahalan,
hindi tayo pwedeng magsayang ng oras.
huhugutin kita palabas.
Gusto mong iligtas ko ang sarili ko
sa halaga ng iyong buhay?
Kamahalan,
Ako ang iyong paksa.
Pinoprotektahan ka
ay aking tungkulin.
Dapat nating tingnan ang mas malaking larawan!
hindi ko kaya.
Kung magtatagal pa tayo,
mamamatay tayong dalawa dito.
Kung dito namatay ang Kamahalan,
hindi ba't iyon
lang ang gusto ng ating mga kaaway?
Kamahalan,
may mga responsibilidad ka pa
sa bansa
at ang mga tao.
Kamahalan.
Kamahalan, bilisan mo!
Kung hindi ko kayang protektahan ang taong mahal ko,
paano ko mapoprotektahan ang bansa
at ang mga tao?
Kamahalan!
Yung mga panahong pinagsaluhan natin...
Hindi ko sila nakakalimutan.
Pero hindi tayo mabubuhay
para lamang sa ating sarili.
Kung makakalabas ka dito
at muling bumangon,
dapat ipangako mo sa akin
para protektahan ang pamilya Li
at ang Changfeng Army.
Kamahalan.
Magmadali.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Kamahalan,
bilisan mo!
Kamahalan, tandaan mo,
dapat kang mabuhay nang nakataas ang iyong ulo!
Hahanap ako agad ng tulong.
ginagawa,
ikaw ang nag-iisang anak na minahal ni Godfather.
Ipapadala na kita para makilala siya!
Doble.
Lagi kang nakasuot ng armor.
Tanging itong plain jade hairpin
hindi magmumukhang wala sa lugar sa iyo.
[Jin'an,]
[kung nakita mo itong hairpin,]
[Malalaman mong namatay ako dito.]
[Ang nakilala kita sa buhay na ito,]
[Wala akong pinagsisisihan.]
Doble.
Ay, hindi.
Sinusubukan niyang basagin si Jade Linglong
sa pamamagitan ng puwersa.
Mawawalan siya ng kontrol.
♪ Sa dibdib ko ♪
♪ Nag-aapoy ang nagngangalit na dagat ng apoy ♪
♪ Nabahiran nito ang iyong baluti ♪
♪ Habang tayo ay magkatabi,
dumaraan sa ambon♪
♪ Ang itim at puti ng gabi at araw ♪
♪ Lagi akong nandiyan ♪
♪ Ang isang sandali ay panghabambuhay ♪
♪ Lumampas sa kinabukasan ng buhay at kamatayan ♪
♪ Ito ay nakatago sa aking puso,
lumalaki sa aking kaluluwa ♪
♪ Nabubuhay lang ako para sa iyo ♪
♪ Ang pag-ibig sa aking buto at dugo ♪
♪ Suges sa mahabang gabi ♪
♪ Binalot ng apoy ♪
♪ Ikaw lang ang nakakaintindi sa puso ko ♪
♪ Hindi ako natatakot na masunog,
na nagpapasaya sa aking natatanging pag-ibig ♪
♪ Nasusunog ako para sa iyo ♪
♪ Mamamatay ako para sa iyo ♪
♪ Hindi ko na binago ang pangako ko ♪
♪ Nabunyag ang tadhana, ikaw lang ang mahal ko ♪
♪ With a pact of blood, hindi ko bibitawan ♪
♪ Naku, maniningil ako sa dilim ♪
♪ Oh, ang aking pananampalataya ay umiiral lamang para sa iyo ♪
Jin'an.
Jin'an!
Hindi siya Jin'an.
Isa na siyang walang emosyong killing machine.
hindi totoo yan.
Ngayon lang niya ako nakilala.
Jin'an.
Naaalala mo ba ako?
Ikaw pa rin…
naalala mo pa ako,
hindi ba?
Doble.
Parang yung Kongqing Water na binigay nila sayo
hindi pa nauubos.
Kung pipilitin mong lumaban ngayon,
mas mabilis ka lang mamatay.
Iligtas mo siya.
Alam kong maililigtas mo siya.
Kung hindi mo siya nailigtas,
Mamamatay si Jade Linglong kasama ko.
Kaya ko siyang iligtas!
Ngunit sa isang kondisyon:
kailangan mong bumalik sa akin.
pangako ko sayo.
Napakaswerte mo,
pagtakas sa tiyak na kamatayan laban sa lahat ng posibilidad.
Ikaw...
Paano mo…
Paano ko ito na-anticipate
at maghihintay sayo?
Mahal kong kapatid,
lahat ng nangyari ngayon
lahat ng plano ko.
Ikaw ay walang iba kundi isang sangla.
Paano ako makakapagpahinga
nang hindi nakikita ang iyong bangkay
gamit ang sarili kong mga mata?
Ang kumunoy na iyon ay napakalalim.
Ngunit lumabas kang buhay na mag-isa.
Sa palagay ko ay isinakripisyo ni Li Shuang ang kanyang buhay
para iligtas ang buhay mo.
Akala ko
mahal na mahal mo siya,
ngunit kapag nahaharap sa kamatayan,
ikaw ay isa lamang hindi mapagpasalamat na ipokrito.
Ano ang punto
ng isang katulad mo
na natitira sa mundong ito?
Ang punyal na ito ay nababalutan ng nakamamatay na lason,
ginawa lamang
para ipadala ka sa iyong libingan.
Bilang kapatid mo,
napakahaba na ng ginawa ko.
Nawa'y magpahinga ka sa kapayapaan
sa underworld.
Jin'an.
Jin'an!
Prinsipe Li?
Prinsipe Li.
huwag…
wag kang lalapit sa kanya.
Kamahalan.
Kamahalan,
paano nangyari ito?
Ito ay…
Si Jin'an iyon.
Pinatay niya si Su Muli.
Jin'an.
Li Shuang.
Bilang kapatid mo,
napakahaba na ng ginawa ko.
Nawa'y magpahinga ka sa kapayapaan
sa underworld.
Iyong kanang kamay…
Naisip mo na ba
na isang talunan tulad ko
maaaring ang iyong pagbagsak?
Sa lahat ng mga taon na ito,
Pinilit kong itago ang katotohanan
na maayos ang aking kanang kamay,
para lang mahugasan ang kahihiyan!
ngayon,
Ako ang mangangaso,
at ikaw ang biktima.
Ano ang pakiramdam?
Welcome ka.
huminto.
Nagkamali ako.
huwag kalimutan,
Ako ang iyong kuya.
Kuya?
Su Muyang,
anong gagawin mo?
Hindi mo kayang patayin ang sarili mong kapatid.
Kuya?
Noong pinahiya mo ako ng walang katapusan
at sinubukan akong patayin,
bakit hindi mo naalala
na kapatid kita?
Kailan mo ba ako tinuring
na parang kapatid mo?
Kailan mo pa ako tinatrato na parang lalaki?
[Bundok Wuling]
Ilang araw na,
wala kang isang patak ng tubig.
Kahit isang diyos
hindi mabubuhay ng ganito.
Hindi mo ba
ilalabas si Jade Linglong?
Bakit hindi mo pa ginagawa?
Nakaranas ka lang ng matinding pinsala,
at ang Kongqing Water ay hindi pa nauubos.
Kung hindi ka gumaling ng maayos,
Natatakot ako na hindi ka mabubuhay upang makita ang araw
nang ilabas ko si Jade Linglong.
Itigil ang pagpapanggap na nagmamalasakit.
Kung ikaw ay tunay na mahabagin,
sasaktan mo ba si Shuang?
Si Jade Linglong ay wala sa kontrol noon.
Delikado ang sitwasyon.
Hindi ko sinasadya.
Alam kong nagmamalasakit ka kay Li Shuang.
Pinainom ko na siya ng gamot.
Mabuhay man siya o mamatay
nasa tadhana na ngayon.
Makinig ka.
Kung may mangyari kay Shuang,
Paliliguan ko ng dugo ang Wuling Mountain.
Sa tingin mo ba tinatapon mo ang iyong buhay
mapapanatili siyang ligtas?
naparito ako para sabihin sayo
na handa na ang lahat.
Bukas, ilalabas ko si Jade Linglong.
Ang proseso
magiging hindi mabata ang sakit.
Kailangan mong maging handa.
Nang makaalis na si Jade Linglong,
Maaari ba akong bumalik sa Shuang?
Bakit masyado kang obsessed?
Naisip mo na ba
na pareho kayong nagmamahalan
at katapatan sa kanya
dahil ba sa blood pact?
Kapag nasira na,
magiging malaya ka.
Hindi ka na pipigilan nito.
Isa ka lang ermitanyong naggigiling ng mga damo
sa kabundukan.
Ano ang malalaman mo sa pag-ibig?
Kung ibig lang sabihin
sinasaktan ang iba at ang sarili tulad mo,
Mas gugustuhin kong hindi maintindihan.
Maliban kay Ama,
tinatrato mo ako ng higit sa sinuman.
Kamahalan, tandaan mo,
dapat kang mabuhay nang nakataas ang iyong ulo!
Kamahalan!
Pagbati, Kamahalan.
Ano ang gulat?
kamahalan,
dumating ang balita mula sa Lucheng,
sinasabi
yung Prince Li...
P-Prinsipe Li…
h-siya...
Magsalita ng malinaw.
Prinsipe Li
ay pumanaw na.
T-Tapos...
paano ang Crown Prince?
Ligtas ang Crown Prince
at babalik sa kabisera sa lalong madaling panahon.
Kamahalan! Kamahalan!
Magmadali!
Ipadala ang mga imperyal na manggagamot!
Go! Magmadali!
Kamahalan,
balita mula sa kabisera:
Nagkasakit ang kanyang Kamahalan sa kanyang narinig
ng pagkamatay ni Prinsipe Li.
Oras na.
Naniwala ako kay Shuang
kinalimutan ang ating nakaraan
at iniwan ako sa panganib
hanggang sa araw na itinaya niya ang kanyang buhay
para iligtas ako.
Noon ko lang napagtanto—
hindi niya nakalimutan
kung ano ang dating namin sa isa't isa.
Iniligtas ni Heneral Li ang iyong buhay.
Dapat siyang bigyan ng wastong gantimpala.
Sa totoo lang.
Ngunit sabihin mo sa akin,
ano ang pagkakakilanlan ko para gantimpalaan siya?
Sa pagkamatay ni Prinsipe Li,
kanyang mga kaalyado at kampon
parang mga langgam sa mainit na kawali,
lahat ay natatakot para sa kanilang buhay.
Gulong-gulo na ang kabisera.
Ngayon ay
ang perpektong oras para sa
iyong Kamahalan
upang bumalik at agawin ang kapangyarihan.
Sa matinding sakit ni Tatay,
Kailangan ko munang bumalik sa Yunjing.
Una,
Kailangan kong ayusin ang libing ni Muli.
Pangalawa,
ang isang bansa ay hindi maaaring pumunta sa isang araw na walang pinuno.
Manatili ka rito
at alagaan mong mabuti si Shuang.
Kapag naayos na ang lahat sa kabisera,
Magpapadala ako ng isang tao upang ibalik siya.
Kamahalan, hiling ko sa iyo
isang maayos na paglalakbay
at tagumpay sa lahat ng pagsisikap.
Elder Tong,
salamat sa iyong tulong.
[Mansion ng Punong Ministro]
biyenan.
Ano ang ginagawa mo, Kamahalan?
Salamat sa iyong mga lihim na pagsasaayos
sa daan,
Nakatakas ako sa kamatayan
at ligtas na bumalik sa kabisera.
Hindi ako makapagpasalamat sa iyo.
Nagdusa ka nang husto, Kamahalan.
Ngayong patay na si Prinsipe Li,
makakapagpahinga ka ng maluwag mula dito.
Ama
hindi ako bibigyan.
Ikaw na ngayon ang nag-iisang anak ng Kanyang Kamahalan.
Bakit mo nasabi ang mga ganyang bagay?
taon na ang nakalipas,
Naniwala si Itay sa mga salita
ng isang mystic charlatan
na nag-claim ng pag-retrograd ng Mars malapit sa Antares
banta sa imperyal na bituin.
Upang makaligtas sa kapighatiang ito,
dapat may isang tao
nagsakripisyo sa lugar ni Ama.
Yung sakripisyo
ay ako.
Your Highness, huwag kang magsalita ng kalokohan.
Kung nagdududa ka, biyenan,
suriin ito sa mga personal na guwardiya ni Ama.
Maaari mong malaman ang katotohanan.
Sa mata ni Ama,
I was meant to die.
Kung hindi,
gaano man kaarogante si Prinsipe Li,
hindi siya maglalakas loob
na hayagan akong patayin.
Nang ayusin ni Itay ang aking kasal,
gusto niyang ako at si Tianjiao
ang magkasundo sa isa't isa
at lumikha
ng tinatawag na "perpektong tadhana."
Natatakot ako na pagkatapos kong mamatay,
para pagtakpan ang iskandalo na ito,
Parehong kapalaran ang sasapitin ni Tianjiao.
Siya ang aking legal na asawa kung tutuusin.
Kahit kailan hindi niya ako nagustuhan,
Hindi ako makatayo at bantayan siya
ipadala sa kanyang kamatayan.
Hindi ko rin kayang makita kang
mawalan ng tahanan
at pamilya.
Paano kaya ito?
naisip ko
nang ibinaba si Prinsipe Li,
Kaya kong mamuhay ng tahimik.
Hindi ko inaasahan
palaging may
isa pang mandaragit na nagkukubli.
Taglay ko ang titulo ng tagapagmana,
ngunit hindi ko kayang protektahan ang sinuman.
Ilang iba pa ang nakakaalam tungkol dito?
Yung iba
halos lahat ay namatay sa Lucheng.
Kung tungkol sa kabisera,
ikaw lang mag isa
nasabi ko na.
Sa pagkamatay ni Prinsipe Li,
Ang kanyang kamahalan ay dinaig sa kalungkutan
at nagkasakit.
Kamahalan,
kung sasamantalahin mo ang pagkakataong ito,
baka umasenso ka pa.
Hindi.
-Siya ang aking ama pagkatapos ng lahat.
-Kamahalan!
Noong nasa Lucheng ka,
alam mong makipagsanib pwersa sa akin
para ibaba si Prinsipe Li.
Ngayon sa kritikal na sandali na ito,
hindi mo kayang maging malambot ang puso!
meron
hindi…
walang babalikan para sa amin ngayon.
Gagawin ko lang ang sinabi mo, Biyenan.
Kamahalan,
Nagpadala ng salita si Chancellor Ji
na Jin Bao
ay nagtapat ng lahat.
Isiniwalat pa niya na ginamit siya ni Prinsipe Li
upang lason ang Kanyang Kamahalan.
Idinetalye niya ang eksaktong oras
at dosis
nang may perpektong kalinawan.
Balak ni Prince Li na patayin muna ako
at pagkatapos ay hintayin ang Ama
na mamatay sa lason.
Sa ganitong paraan,
siya ay may karapatang magmana ng trono.
Napakatalino ng pamamaraan.
Sa kasamaang palad, ang kanyang maingat na pagbabalak
backfire sa kanya.
Ngayon, ang buhay at kapalaran
ng kalahati ng
mga opisyal ng korte
ay nasa kamay ng Iyong Kamahalan.
Kapag ang lobo ay may biktima sa pagitan ng kanyang mga panga,
hindi ito bibitawan.
Sa wakas,
sila ang biktima,
at ako ang mangangaso.
Ministro Tian,
kung ipinangako mo ang iyong katapatan
sa Crown Prince,
tatamasahin mo ang walang katapusang kayamanan
at kaluwalhatian.
payag ako.
Naloko akong sumunod kay Prince Li.
Nakikita ko ang pagkakamali ko ngayon.
Mula ngayon,
Maglilingkod ako sa Crown Prince
at isagawa
bawat utos niya.
Panginoong Zhang,
lagi kang tapat na aso ni Prince Li,
tumatangging magsisi.
Ngayong araw
ay ang araw na ikaw ay mamatay.
[Maghari]